Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat..
Rajat, kamu harus menang.
Jangan mengecewakan kami.
Ayolah, Suster.  Kekuatan gadis.
Tidak..
Lihat, apa yang ada disana..
TIDAK!  - Hai!  - Hai!
Hei..
- Kakak..
Dia menjadi takut dan lari.
Rajat!  - Sav..
Kami kalah!
Savi.. Savi, ambil ini.
Ayo..
- Ayo, Saudara!
Ayo Rajat..
- Kakak..
Rajat!
Pertarungan ini diubah
menjadi adegan romantis.
Aduh!
Seluruh keluarga
memperhatikan kami.
Ini sangat menjijikkan.
Kami sedang romantis.
- Ini semua karena kamu.
Mengapa kamu melemparkan bunga ke arahku?
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Hapus ini.
- Jam tanganku macet.
Saya bertingkah kekanak-kanakan?
Dan apa yang kamu lakukan?
Sepiring penuh bunga..
Ada es batu di piring.
Anda mengejar saya.
Anda menyerahkan segalanya pada saya.
Ya, benar.  Anda harus tahu
bahwa ini adalah gayung bersambut.
Oh!  Anda berjudi.
Apakah Anda seorang penjudi?
Kamu..
- Tidak, aku ingin memberitahumu itu jika kamu menggangguku
maka aku akan lebih mengganggumu.
Aduh!
Aduh!  - Apa yang telah terjadi?
Kalian, para gadis, tidak mungkin.
Punggung Anda terkilir
jika Anda berlari sedikit.
Anda berpura-pura menjadi
kuat, tetapi kenyataannya tidak.
Jam tangan Anda
menyebabkan ketidaknyamanan.
Lepaskan.
Tunggu sebentar.
Ya..
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apakah punggung Anda terkilir?
Beri tahu saya.
Iya, punggungku terkilir..
Aku terjatuh..
Punggungku sakit karena
jatuh dari sudut yang salah.
Kamu berpura-pura kuat,
padahal kenyataannya tidak.
Bicara tentang dirimu sendiri.
Anda mengulangi apa pun yang saya katakan.
Apakah kamu seekor burung beo?
Itu sudah cukup..
- Ayolah.  - Bangun.
Apa ini, Rajat?
Anda mengecewakan kami.
Anda khawatir tentang ini
dan punggung saya terkilir.
Reputasi lebih penting.
Punggungmu akan sembuh.
Tapi reputasi kami
hilang selamanya.
Tapi saudara telah dianiaya.
Ini curang.
Kita harus membalas dendam.
- Ampuni aku.
Mari kita mulai perang
geng dengan bunga.
Berhenti..
Tenang..
Kalian semua tidak mungkin.
Kami orang Gujarat.
Ini bukanlah cara kami
menyambut saudara-saudara kami.
Nona Savi akan
datang ke rumah kami.
Bu, bahkan dia pun harusnya tahu
tentang siapa kita sebenarnya.
Apa pendapat kita tentang dia?
Kami sangat mencintainya.
Ngomong-ngomong, ritualnya
dilakukan dengan gaya Gujarati.
Tapi kita harus memberitahunya
tentang bagaimana orang Gujarat.
Jadi, keluargaku tercinta..
Apakah kamu siap?
Apa yang mereka rencanakan?
Tuhan tahu.
"Satu, dua, tiga..
Komunitas yang luar biasa!"
"Shah, Patel Mehta..
Miliki perhiasan terbaik."
"Tapi siapa kita?
- Ya, siapa kita?"
"Siapa kita?
- Kita.."
"G.U.J.J.U.."
"G.. - 'Ganthiya'."
"U.. - 'Undhiyu'.."
"J.. - Jagwa.."
"J.. - Jamnagar.."
"kamu.."
"G.U.J.J.U.."
"Gujju.. Kami bangga padamu."
"Gujju!"
Mengapa mereka
memainkan lagu Gujarati?
Kami dari Maharashtra.
Mereka bisa melakukan
sesuatu untuk kita di Marathi.
Tapi tidak!
Mereka pasti melakukannya
dengan sengaja.
Apakah mereka keluargaku?
Jika ada yang bertanya, katakan
saja bahwa saya tidak mengenalnya.
Dengar, aku tidak ingin
menjadi bagian dari drama ini.
Aku sudah memberitahu mereka sebelumnya.
Mereka tidak bisa melakukan
apa pun dengan damai.  saya pergi.
Hei.. Mau kemana?
Acara pernikahan Anda
sedang berlangsung.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Duduk.
Punggungmu terkilir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Beri tahu saya.
Punggungmu terkilir, kan?
Berikan tepuk tangan
meriah kepada keluarga saya.
Gujju!
Jadi, ini adalah
penampilan pertama kami.
Setelah pertunjukan ini, Anda
pasti sudah mengetahuinya
tentang siapa kita sebenarnya.
Benar, Bu?
Kami..
- Gujjus!
Kami.. - Gujjus!  - Benar.
Sekarang saatnya
saudara-saudara
Marathi kita tampil.
Beri mereka bantuan besar.
Mereka pantas mendapatkannya.
Kita harus mulai dari mana?
Ya.. Kita akan mulai dengan
Mertua Saudara Rajat.
Pasangan ini sangat lucu.
Orang-orang menyebut
mereka sebagai contoh.
Kami akan menunjukkan
kepada Anda semua
ikatan indah mereka.
Dan ini belum semuanya..
Kami juga akan memberitahu Anda
apa yang dirasakan Pak
Shantanu terhadap Bu Isha.
Jadi, tahan nafasmu..
Beruntung, naik ke panggung.
saya datang.
"Sejak aku menikah.."
"Aku menangis.."
"Bahaya datang dalam hidupku.."
"Saya telah menjaga
hubungan saya dengannya."
"Dia sedang tidur di tempat tidur.."
"Dia membuat alasan
karena sakit kepala.."
"Tidak ada yang berani"
"untuk membangunkannya.."
"TIDAK.."
"Dunia tahu.."
"...bahwa aku suaminya."
"Aku adalah pemilik rumah ini.."
“Sekarang, aku telah
menjadi seorang pelayan.”
"Teman-teman, jangan merasa buruk.."
"Saya sedang memijat kepalanya."
"Bahaya datang dalam hidupku.."
"Saya telah menjaga
hubungan saya dengannya."
"Sejak aku menikah.."
"Aku menangis.."
"Bahaya datang dalam hidupku.."
"Aku telah.."
"menjaga hubunganku dengannya.."
Pak Bhosale..
Bagus sekali..
Kami bisa mengerti.
Aku tidak akan..
- Tidak..
Apa.. Apa yang terjadi?
- Mereka..
Apakah kamu tidak melihatnya?
Mereka mengolok-olok kita.
Bu Isha, ini bukan lelucon.
Mereka memanggang kita di depan umum.
Bukan itu.. - Pak Shantanu..
- Tunggu dulu.
Mereka berkinerja baik.
Biarkan mereka melakukannya.
- Ini tidak bagus.
Apa yang bagus dalam hal ini?
Mereka menggodaku.  aku akan..
- Tidak..
Jangan merasa kesal.
Nikmati pertunjukannya.
Nikmati saja.  - Bagaimana mereka bisa menggodaku?
- Ini untuk bersenang-senang.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Saya akan segera kembali.
- Aman, aku..
Tunggu..
- A-Aman..
Jadi inilah ikatan mereka
yang indah dan indah.
Bu, tidak semua orang
memiliki hubungan seperti itu.
Dan saya akan berdoa kepada
Tuhan agar Saudara
Rajat dan Ibu Savi
tidak memiliki
hubungan seperti ini.
Oke, selain bercanda..
Jadi, penampilan
kami berikutnya adalah
untuk saudara perempuan
tercinta Ibu Savi.
Ngomong-ngomong, kami ingin
bercerita banyak tentang mereka.
Jadi pertunjukan ini
didedikasikan untuk
Mrinmayee
dan Harini.  Beri mereka
tepuk tangan meriah.
Ayo Riddhi dan Lucky.  Ayo.
Itu mungkin bagus.
Tunggu..
- Aku tidak akan mengampuni mereka.
Ini keterlaluan.
Harini..
- Ya?
Kita harus memberi
mereka pelajaran.
Katakan saja padaku apa yang
harus kita lakukan.  Saya akan..
Tenang.
Musuh seharusnya tidak tahu
kemana kita akan menyerang.
Katakan saja padaku apakah
'Minuman Kokum' disajikan atau tidak.
Ya.
Sekarang saatnya menambahkan ramuan ke dalamnya.
Saya akan segera kembali.
Apa yang kamu..
Pak, sajikan minumannya untuk semua orang.
- Tentu.
Keluarga Thakkar akan
selalu mengingat minuman ini.
Itu adalah penampilan yang luar biasa.
Silakan ambil ini.  - Ya..
Pak, ini minuman 'Kokum'.
Miliki itu.
Minuman 'Kokum'?
- ini untuk kamu.
Miliki itu.  - Tentu.
Sajikan mereka.
Ini tidak terasa seperti
minuman 'Kokum'.
Pak, ini minuman
spesial Marathi 'Kokum'.
Anda belum pernah meminum
minuman ini sebelumnya.
Selesaikan ini dalam sekali jalan.
Ini sangat bagus.
- Pergilah, penyihir..
Bawa lebih banyak.
Kami akan melayani mereka.
Silakan minum minuman ini.
Minuman macam apa ini?
Buttermilk, air berbumbu..
Apakah kamu tidak
punya minuman lain?
Baiklah..
- Ini minuman 'Kokum' spesial Marathi kami.
Apa istimewanya minuman ini?
Minumlah dulu.
Anda akan menyukainya.
Cobalah.
Itu bagus, bukan?
Mengapa pahit?
Miliki itu.  Miliki sedikit.
Rasanya akan manis setelah
Anda meminumnya beberapa teguk.
Ini resep kami.
Kami mencampurkan sedikit kemangi di dalamnya.
Apakah itu rusak?
- Tidak, tidak.
Kemangi..
Kami mencampur kemangi.
Itu sebuah negara, bukan?
- Nona Bhagyashree!
Saya tidak mengatakan Brasil.
Kemangi.. Variasi
asing dari kemangi suci.
Ada kemangi suci di dalamnya?
- Ya.
Itu menjadikan ini minuman suci.
- Sangat.
Oh!  - Dan kamu tidak bisa mengatakan tidak pada minuman suci.
- Benar.
Ayo, minumlah..
Wow!  Itu adalah pertunjukan
yang luar biasa, bukan?
Menyaksikan penampilan Anda
telah mengisi kami dengan energi.
Sekarang, kami juga ingin memberi tahu
Anda bagaimana perasaan kami terhadap Anda.
Seperti yang sudah ditunjukkan
Lucky dan Tara kepada kita
barang curian Gujarati mereka
mari kita tunjukkan juga pada mereka
gaya Marathi kami juga!
Ini sangat salah.
Bertepuk tangan dengan benar.
Bagus.
Ini tidak adil.
Kami telah memutuskan untuk
mengadakan pernikahan gaya Gujarati.
Mengapa mereka menari
dengan lagu Marathi?
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Ini juga pernikahan
putri mereka.
Jadi bagaimana jika kita
memiliki sentuhan Marathi?
Saya tidak menyukainya..
- Bhagyashree..
Tidak apa-apa, Bu.  Tidak apa-apa.
Sekarang Anda semua tahu siapa kami
izinkan kami memberi tahu kami
tentang penampilan kami berikutnya juga.
Sama seperti Lucky
dan Tara yang bersinar
Hubungan Bibi Isha
dan Paman Shantanu
kami juga ingin bercerita
tentang pernikahan
Ibu Bhagyashree
dan Tuan Rajendra.
Tepuk tangan!
Jadi, inilah presentasinya
kisah romansa dan
pertengkaran tak berdosa.
Mari kita dengarkan dari Tuan
Rajesh dan Nona Bhagyashree.
Ya!  - Diam!
Hebat!
Tenang.
- Apakah kamu melihatnya?  Saya sangat bangga dengan mereka.
Banyak yang sombong.
Bagus sekali..
- Oke, itu sudah cukup.
Tenang, silakan duduk..
- Bangga sekali..
Kasar..
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda menerima
pembayaran untuk tugas Anda saat
ini atau apakah Anda
menggesek kartu kredit saya lagi?
Bagaimanapun..
Anda tidak akan mampu membayar
ini dengan pembayaran Anda.
Ini adalah investasi.
Ini akan memastikan kemenangan kita.
Apa maksudmu?
Sama seperti dalam
bisnis, kita harus berinvestasi
terlebih dahulu agar bisa
mendapatkan keuntungan
bisa dibilang ini juga
semacam investasi.
Langsung saja ke intinya, ya?
Apa maksudmu?
Lihat ini.
Anda akan memahami segalanya.
Lihat.
Apa ini?
Itu Sai dan aku, terikat!
Anda selalu mengatakan
bahwa saya bukan ibu yang baik
dan aku tidak bisa
menangani Sai, kan?
Sai membelikan mug ini untukku
dan tertulis, 'Ibu
Terbaik Dunia'.
Dia ingin memberikan ini padaku.
Bisakah kamu percaya itu?
Tahukah Anda apa artinya ini?
Artinya di pengadilan, dia
akan bersaksi mendukung saya.
Itu sungguh kabar baik!
Tunggu sebentar.  Ada
sesuatu yang saya tidak mengerti.
Apa hubungannya?
antara ini dan kalung itu?
Oh!  Jadi begitu..
Sai menghadiahkanmu mug ini
dan karena itu kamu sangat senang
karena kamu menghadiahkan
kalung itu pada dirimu sendiri.
Oke.
Tidak, bodoh!
Cobalah Mengerti.
Sai mungkin ada di pihak kita
tapi pendapat Savi-lah yang
paling penting di pengadilan.
Jadi, Rajat akan
mencoba yang terbaik
untuk membuatnya
terkesan dan memihaknya.
nyatanya
dia bahkan menawarkan untuk
mensponsori pernikahannya.
Bisakah kamu percaya itu?
Siapa yang lebih memahami
dari Anda bahwa uang
dapat membeli siapa
saja dan apa saja.  Benar?
Itulah sebabnya saya
membeli kalung ini.
Untuk Savi!
Seperti kata pepatah, berlian
adalah sahabat perempuan.
Dengan menghadiahkan
berlian tersebut kepada Savi
Aku akan menjadi sahabatnya.
Hanya itu saja.
Di situlah saya berangkat.
Tunggu sebentar..
- Hei!
Wow!
Luar biasa.
Anda telah menjadi sangat pintar.
Perusahaanku tampaknya
telah menular padamu.
Sekarang lihat.
Saya tidak melatih Anda
untuk melakukan semua ini.
Dan kamu menyusun rencana
untuk mengalahkan Rajat sendirian.
Saya menyukainya!
Bangga padamu, sayang.
Kami hanya harus terus
mengalahkan Rajat
di setiap langkah
dan membuat dia berlutut.  Oke?
Kakak ipar.
Ya?
- Kenapa aku tidak bisa menghubungimu, Kakak Ipar?
Dia semakin menjauh setiap
kali aku menghubunginya.
Hei, Janki!
Kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa kamu memiliki saudara kembar!
Halo, disana!
Salam bagimu.  - Hei..
- Salam juga untukmu.
Ini.. Kenapa kepalaku
berputar-putar?
Semuanya berputar.
Itu berputar!  Ya!  - Ya, benar.
Ngomong-ngomong, Tara sudah
mengungkapkannya dengan sangat panjang lebar
apa pendapatnya tentang kita.
Jadi, itu adalah tugas kita
untuk mengungkapkan
perasaan kita padanya juga.
Bagaimana, Tim Pengantin?
Haruskah kita tunjukkan pada mereka
bagaimana kita membakar panggung?
Ya.. - Ya!
Luar biasa!
Selamat, kalian berdua.
Terima kasih banyak.
- Kesenangan.
Terima kasih.
Savi, cepat bersihkan.
Mengapa Anda melakukan itu?
Rajat, bantu dia.
- Tidak apa-apa..
Kami akan mengaturnya.  - Anda..
Bajuku rusak!
Apa yang telah saya lakukan?
- Apa?
Apakah mata Anda tertuju pada pertunjukan?  Tidak
bisakah kamu melihat anak laki-laki itu mendorongku?
Anak-anak zaman sekarang..
Ya ampun..
- Mereka nakal sekali.
Savi, kamu harus segera membersihkannya.
- Ya.
Rajat, bantu istrimu.
- Anak-anak.. aku bersumpah..
Ulurkan tanganmu.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak ingin membersihkannya?
Tidak, tidak apa-apa..
Aku akan melakukannya nanti.
Maukah kamu mencuci tanganmu?
Ini dia.
Kamu merusak gaunku.
Jika saya mengeluh,
dia akan memberi
saya kartu kredit untuk
membeli yang baru.
Apakah Anda mencuci
tangan anak-anak?
Sangat sedikit air?  Biarkan aku mencuci tanganku dengan benar.  .
- Di Sini.
Cukup bersih bagi Anda?
- Manis sekali!
Manis sekali.  - Lepaskan!
Manis sekali.
- Kamu memujiku!  Ini adalah keajaiban dunia kedelapan.
Tentu saja.  - Gaunku..
Saya memuji standar ganda Anda.
Apa ?  Standar ganda?
- Benar sekali, kamu tidak salah dengar.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak tertarik dengan ritual.
Bahwa Anda tidak ingin
menjadi bagian dari sirkus ini.
Dan lihat dirimu sekarang,
semuanya berdandan.
Kami bergembira dan
mengikuti semua ritual
seolah-olah itu sangat menyenangkan!
Saya tidak melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Saya melakukan semua ini
untuk orang tua kami dan Savi.
Untuk membuat mereka bahagia.
Tidak, Anda melakukan ini
untuk memenuhi keinginan Anda.
Anda hanya memenuhi keinginan
Anda atas nama kebahagiaan mereka.
Menjijikkan.
- Kamu menjijikkan.
Oh.. Sekarang setelah pekerjaanmu
selesai, kamu pikir kamu boleh pergi?
Aku membantumu mandi.
Maukah kamu membantuku?
Saya tidak bisa melihat noda di bagian
belakang.  Bantu aku membersihkannya.
Kamu luar biasa, kamu tahu itu?
Apakah ini caramu
meminta bantuan seseorang?
Apakah ini jalannya?
Anda terus menguliahi
semua orang
termasuk saya untuk
mengatakan 'tolong'.
Apakah Anda sendiri pernah mengatakannya?
- Maukah kamu membersihkannya?
Jika kamu mengalihkan pandanganmu yang
seperti kancing itu, aku akan melakukannya
Matanya mirip kancing.. Pernah
lihat mata sendiri?  Ambil ini!
aku sedang melakukannya..
Berbalik.
- Bersihkan dengan benar.
Lakukan dengan benar!
- Bagus!  saya sedang melakukannya.
'Savi, kamu seperti saudara perempuanku.'
'Kamu akan menikah dengan
Rajat hari ini dan memulai hidup baru.'
'Berkahku selalu bersamamu.'
'Tetapi selalu ingat ini.'
'Ke mana pun kamu pergi dalam hidup'
'saudara ini akan
selalu bersamamu.'
'Kenapa Savi belum datang?'
'Hentikan drama ini.'
"Kita tidak bisa
melanjutkan pernikahan ini."
'Tn.  Rajat Thakkar.'
'Saya telah mengetahui kebenarannya.'
'Sekarang, aku juga tidak akan menikah denganmu'
'kamu juga tidak akan pernah
mendapatkan hak asuh atas Sai.'